<div style="text-align: center;"><u><b>Клавиатурные тренажеры для печати</b></u></div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;"><b>Тренажер Падающие буквы:</b></div>
<div style="text-align: center;">Тренажер, в котором будут падать буквы и пользователю за определенное количество времени (время можно будет выбрать: 1 минута, 3 минуты, 5 минут) нужно успеть их ввести. За неверный введенный символ у пользователя сокращается время на 5 секунд.</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;"><b>Тренажер Гонки:</b></div>
<div style="text-align: center;">Тренажер для разминки или если устали пальцы. Пользователь соревнуется с ботом, нужно вводить текст, чтобы ваша машина поехала. Правильность ввода текста не влияет на машинку (можно делать ошибки при вводе текста). У пользователя добавлена сложность: перед началом набора нового текста машина замедляется/останавливается.</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;"><b>Тренажер печати:</b></div>
<div style="text-align: center;">Тренажер, где можно будет выбрать уровень сложности текста и язык (русский или английский), на котором будет печатать пользователь. По окончании будет показана статистика пользователя, который вводил текст (процент точности печати, знаки в минуту, общее количество введенных знаков, количество правильных введённых знаков).&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;"><b>Тренажер печати по буквам на английской раскладке клавиатуры:</b></div>
<div style="text-align: center;">Тренажер, в котором будут символы для печати по отдельным знакам клавиатуры (можно выбрать предложенные буквы) на английской раскладке. Во время самого тренажера внизу будет показана картинка, на которой показано какой палец нужно использовать на данной букве/символе. Также в качестве подсказки добавлена виртуальная клавиатура, которая &laquo;транслирует&raquo; текст. По окончании будет показана статистика пользователя, который вводил текст (процент точности печати, общее количество введенных знаков, количество правильных введённых знаков, скорость).&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;">&nbsp;</div>
<div style="text-align: center;"><b>Тренажер печати по буквам на русской раскладке клавиатуры:</b></div>
<div style="text-align: center;">Тренажер, в котором будут символы для печати по отдельным знакам клавиатуры (можно выбрать предложенные буквы) на русской раскладке. Во время самого тренажера внизу будет показана картинка, на которой показано какой палец нужно использовать на данной букве/символе. Также в качестве подсказки добавлена виртуальная клавиатура, которая &laquo;транслирует&raquo; текст. По окончании будет показана статистика пользователя, который вводил текст (процент точности печати, общее количество введенных знаков, количество правильных введённых знаков, скорость).&nbsp;</div>
<div>&nbsp;</div>
